General:
Disminuir en al menos un 5% los recursos economicos invertidos en pruebas de compatibilidad entre los streams del cliente y los dispositivos samsung desde el primer mes de su implementacion.
Especificos: 
Verificar si un stream es compatible con el 100% de los dispositivos samsung a los que se les brinda soporte (TV).
Reducir un 20 a 30% el tiempo del desarrollo de una app. (al ya no tener que comprobar si un stream funciona o no).
Reducir el tiempo de testeo de un stream en un 80% desde la implementacion del sistema.